Здесь будут перечислены требования и задачи по разработке пользовательского интерфейса.

1) Создание нового представления я вижу в виде Мастера настроек.

2) Мастер настроек содержит следующие итерации:

2.1. Выбор названия нового представления и выбор объектов-источников,
которые будут применены для построения этого представления.
Имя проверяется на уникальность и другие требования.

2.2. Определение источников и полей, по которым будут осуществляться JOIN-операции,
с выбором типа JOIN-операции (inner, left, right).
Выбор будет строго преднастроенным (по связям из EXCEL)

2.3. Выбор самих полей из общего количества и их названий для отображения.

****
1.) Макет мастера настроек.(use case)
2) Базовый демо-клиент мастера настроек:
Окно 1 - Описательный текст -
	"Мастер настройки Шаг1. Выберите название нового представления и объекты-источники"
		- Поле ввода имени (Проверка на уникальность)
		- Объекты-источники: строка в табличном представлении
			Под строкой "+" для добавления новой строки. справа от строки "крестик" для удаления выбранной строки
	4-5 часов. (Освоение typescript и чтение документации по Angular 5)
Окно 2 - При переходе на окно - загружаются данные из источников предыдущего шага
	 Заголовок "Создание Представления "View.Name"
		Слева- список выбранных источников раскрывающимся списком.
		В середине список "Выбор операции"
			[Источник.] JOIN-выпадающий список (inner, left, right)[Источник 2]
	4 часа.
* Уточнить непонятные пункты:
 Выбор будет строго преднастроенным (по связям из EXCEL)
. Выбор самих полей из общего количества и их названий для отображения. - здесь непонятно что с ними делать.
